爸爸
巴高
保怡
今次保怡嘅故事係關於「展示與介紹」
保怡，快啲食香腸
喂，你好
我打過嚟係想問下塊滑浪板㗎
佢嘅狀態點樣啊？
係好啊，可唔可以食啲嘢我啊？
保怡，香腸啊
係，佩爾頓大道16號，寫低咗喇
好啦，到時見
爸爸，你係咪買咗塊滑浪板啊？
係啊，你哋同唔同我去攞啊？
好啊
食埋啲香腸先啊
爸爸，點解你成日都要管住我哋𠸏？
我有管住你哋咩？
梗係有啦，你成日都話做呢樣，做嗰樣
冇錯係啊，你真係噉㗎
之前唔係討論過喇咩？
冇喎
討論過喇，唔記得嗱？
你嘅隱形朋友低拿打低咗我
然後你哋明白咗當我叫你做某啲嘢嗰陣
其實係幫緊你
發生過啲噉嘅事咩？
我都唔記得喎，真係𠸏？
真係令我好失望啊，咁多位早晨啊
媽媽
巴高
你準備好練習聽日嘅展示與介紹未啊？
噉好啦
咁多位同學，你好，你好啊，巴高，誒…
我有一隻海鰭
展示完之後，你仲要介紹㗎
雖然我好擅長展示
但係我唔擅長介紹㗎
教你啦，簡單就得㗎喇，如果你講太耐
小朋友會悶㗎
不如你試下講「螃蟹係擁有外骨骼」
而唔係內骨骼，噉樣應該有好多嘢講㗎
「有外骨骼」
「螃蟹唔係內骨骼」，明唔明？
唔明，睇住啦
你可唔可以畀返支蕃茄醬我啊？
可以，唔該
咦，呢啲蕃茄醬係咩嚟㗎？
呢啲係屬於我嘅蕃茄醬
噉呢啲蕃茄醬係屬於邊個㗎？
嗰啲係你嘅蕃茄醬囖
噉我想知我嘅蕃茄醬同你
嘅蕃茄醬有咩分別啊
你嗰啲健康啲囖，入面冇咁多糖㗎，好
我可唔可以試下你啲蕃茄醬啊？
好吖，冇問題，都係嗰種味嘅啫
嘩，我決定我要呢啲蕃茄醬
唔得啊，嗰啲先係你㗎
之不過你嘅蕃茄醬好食好多喎
我想試下食啊
小朋友一定要食健康啲嘅，講完喇，嘩
真係好好食啊
點解你買畀自己嘅咁好食
買畀我哋嘅係咁難食啊？
睇嚟爸爸識得點樣介紹喎
但係就唔擅長點展示喇
求下你吖
唔得㗎
我受夠喇
我而家要數下你管我哋兩個嘅次數啊
好吖，你邊食香腸邊數吖
嗱，要食香腸應該就係第一樣嘢嘞
我呢個你啊，唔好食住啲嘢講嘢啊
呢個係第二樣，唔係𠻺嗎？
呢啲蕃茄醬好好食啊，唔係啊
好喇…我哋出發啦…
呢個係第三樣，我哋出發啦
噉樣點算係管住你哋啊？
噉就講係啦
你標準都幾嚴㗎喎
扣安全帶，第四樣，唔係𠻺嗎？
上車叫你哋兩個
扣安全帶都算係管住你哋？
係啊，算係管住啊
好喇，望住我…係第五樣喇
係噉嘅話…
等陣先…係第六樣，衞星導航
顯示去佩爾頓大道16號嘅路啦
而家佢管住個衞星導航喇
好喇，聽住
第七樣，等我解釋啲嘢畀你哋聽
你哋所謂嘅「管住你哋」，我稱之為…
「清潔廁所」
噉樣真係好正常㗎，你哋明白未啊？
唔明，點解唔明啊？
你講得太多嘢喇，如果你講得太耐
我哋會覺得悶，係噉嘅話
你哋要清下耳仔喇，清下耳仔係第八樣
我哋係咪就嚟去到嗰間舖喇？
未到啊，畀啲耐性啦
畀啲耐性，第九樣
真係吖，我就嚟受夠喇
喺15米後
向左轉
唔轉？
喺呢度向左轉
唔制，我唔想轉
爸爸，你喺度做咩啊？
你啱啱係唔係都係衞星導航講唔制啊？
轉左，轉右，我唔想再跟住佢講嘅嘢喇
重新制定路線
你咪重新制定囖，我唔會再跟你㗎喇
唔可以唔理個衞星導航㗎
睇住嚟啦
但係佢嘗試幫你去攞塊滑浪板喎
佢喺度管住我啊，呢個係佢做緊嘅嘢
如果你唔理個衞星導航，你會蕩失路㗎
好吖，我哋睇下點
喺呢度，右轉，唔轉
繼續向前行，唔喎，我唔會聽你講
呢度要掉頭，唔聽啊
重新制定路線
係雕像世界啊，你嘅滑浪板喺唔喺度啊？
唔喺，我諗我哋蕩失路
我哋一早講咗啦
我哋點樣先攞得返滑浪板呢？
你照衞星導航講嘅去做咪得囖
真係𠸏？
係啊
就算佢係管住我都唔緊要？
係啊，因為佢噉做係有充分理由
好啦，等我哋試下啦，拜拜喇
雕像世界
50米後向右轉
而家你聽佢講，向右轉啦
你點話點好啦
喺呢度向左轉，但係我想…
爸爸
得喇…
繼續向前行
跟你噉行囖
你已經到喇
嗱，噉樣咪到囖
嘩，真係成功咗喎，我哋都話㗎啦
好對唔住啊，衞星導航，唔緊要啦
你到就得㗎喇
嘩，你攞住啲乜啊？
呢個係一個蟹鉗
哦，係喎，你睇，係藍珊瑚蟹嘅蟹鉗啊
嗱，睇住啦
嗱，嘩
我可唔可以試下啊？
喂，保怡，幫我綁一綁塊滑浪板吖
冇問題吖
原來我頭先噉樣講就唔算係管住你嗱？
唔算係管住我嘅
嚟啦
早晨啊，咁多位，早晨啊，巴高
為咗展示與介紹，我買咗一個海鉗
佢係藍珊瑚蟹嘅海鉗
佢可以噉樣做